论文格式检查报告文档使用说明：
*****此版本为初次上线测试版，难免存在误判等许多问题，遇到误判时请谅解，并可以将问题反馈给我们完善程序∧_∧*****
各字段值说明：
位置  为程序判断该段落文本在你论文中可能的位置，如果发现与你的论文中位置不符，请忽略其后的格式检查信息
字形  0表示未加粗，1表示加粗
行间距 N=数值/240，即为N倍行距
段前段后的数值单位均为磅
首行缩进0表示首行未缩进，1表示首行缩进2字符
warning信息表示可能存在的问题，不一定准确
**********并不华丽的分割线（然并卵）**********


    字号是28  正确应为：21-------->教学数据的关联挖掘算法
    中文字体是仿宋_GB2312  正确应为：黑体-------->阮  帅
    字号是24  正确应为：21-------->阮  帅
    中文字体是宋体  正确应为：黑体-------->(北京航空航天大学 计算学院,北京  100191)
    字号是16  正确应为：21-------->(北京航空航天大学 计算学院,北京  100191)
    中文字体是宋体  正确应为：黑体-------->通讯作者: 阮帅, E-mail:     @buaa.edu.cn
    字号是16  正确应为：21-------->通讯作者: 阮帅, E-mail:     @buaa.edu.cn
    字号是18  正确应为：32-------->摘  要:随着大数据时代的到来,数据挖掘的需求越来越广泛,其应用领域也越来越广泛.近年来,随着人们对教育愈发的重视,教学数据不断积累,如何从教学信息中挖掘出有用的信息成为一个研究热点.本文首先简单介绍了教育信息的数据挖掘工作,并指出传统关联挖掘算法在挖掘教学信息上的缺陷.接着,提出关联模式数据挖掘算法,并通过真实的教学数据进行模拟验证.实验验证表明:新提出的教学数据挖掘算法能够较为准确的挖掘出两门课程之间的关联关系。
    对齐方式是both  正确应为：center-------->摘  要:随着大数据时代的到来,数据挖掘的需求越来越广泛,其应用领域也越来越广泛.近年来,随着人们对教育愈发的重视,教学数据不断积累,如何从教学信息中挖掘出有用的信息成为一个研究热点.本文首先简单介绍了教育信息的数据挖掘工作,并指出传统关联挖掘算法在挖掘教学信息上的缺陷.接着,提出关联模式数据挖掘算法,并通过真实的教学数据进行模拟验证.实验验证表明:新提出的教学数据挖掘算法能够较为准确的挖掘出两门课程之间的关联关系。
    中文字体是黑体  正确应为：宋体-------->关键词:数据挖掘;教学数据;关联模式;数据验证
    字号是18  正确应为：24-------->关键词:数据挖掘;教学数据;关联模式;数据验证
    行间距是240  正确应为：360-------->关键词:数据挖掘;教学数据;关联模式;数据验证
    中文字体是黑体  正确应为：宋体-------->中图法分类号:TP311
    字号是18  正确应为：24-------->中图法分类号:TP311
    行间距是240  正确应为：360-------->中图法分类号:TP311
    字号是18  正确应为：24-------->随着大数据时代的到来,每时每刻均会产生数量巨大的数据.在这些数据中,教学数据占据了很大比例.如何在如此多且纷杂的教学数据中挖掘出有价值的信息,用以优化教育服务成为了数据挖掘方面的一个热点.不少研究者将数据研究算法与教学数据结合,进行了教学数据的挖掘探索.
    行间距是240  正确应为：360-------->随着大数据时代的到来,每时每刻均会产生数量巨大的数据.在这些数据中,教学数据占据了很大比例.如何在如此多且纷杂的教学数据中挖掘出有价值的信息,用以优化教育服务成为了数据挖掘方面的一个热点.不少研究者将数据研究算法与教学数据结合,进行了教学数据的挖掘探索.
    字号是21  正确应为：24-------->在传统教学中,Snajeev[1]首次将数据挖掘应用到大学数据库中挖掘满足特定模式的人群,最后将实验的结果作为学校制定政策的参考.Dillon[2]利用多种聚类方法将1278名学生聚类,根据聚类的结果分析学生内在的驱动力以及以后从事研究的潜力.Becker[3]利用数据挖掘技术探究课程的改革是否对学生的学习或者其他方面产生了影响,他们通过关联规则和分类等挖掘方法对课程改革的结果进行评估.Ma[4]在关联规则的基础上通过打分函数对所有的学生进行打分,然后选择潜在落后的学生,并向他们推荐课程.M Ramaswami[5]利用1000条数据对730名学生的表现行为进行建模,并且将模型应用到学生的行为以及表现的预测上,以便对表现不好的学生给予建议.Luan[6]利用聚类以及决策树的算法帮助学校管理者更好的分配学习资源.HaiyunBian[7]分析了针对教学数据中不同的聚类算法的优缺点.Xin[8]通过给予规则权重对关联规则挖掘方法进行改进,并将改进后的算法应用到教学数据中,实验表明改进的算法发现了更多有价值的规则.Yadav[9]将决策树用于48名学生以往的数据上建立模型,然后将模型用于预测其他学生的变现.SinghC[10]通过将聚类和关联规则挖掘算法用于学生对教学的反馈信息中,发现教师表现以及行为的潜在倾向性.González-Brenes[11]通过将隐马尔科模型用于128名学生的数据对学生进行建模,以便发现学生对于某项技能的熟练程度.Toscher A[12]将改进协同过滤算法用于对学生问答问题可能性的预测上.
    行间距是240  正确应为：360-------->在传统教学中,Snajeev[1]首次将数据挖掘应用到大学数据库中挖掘满足特定模式的人群,最后将实验的结果作为学校制定政策的参考.Dillon[2]利用多种聚类方法将1278名学生聚类,根据聚类的结果分析学生内在的驱动力以及以后从事研究的潜力.Becker[3]利用数据挖掘技术探究课程的改革是否对学生的学习或者其他方面产生了影响,他们通过关联规则和分类等挖掘方法对课程改革的结果进行评估.Ma[4]在关联规则的基础上通过打分函数对所有的学生进行打分,然后选择潜在落后的学生,并向他们推荐课程.M Ramaswami[5]利用1000条数据对730名学生的表现行为进行建模,并且将模型应用到学生的行为以及表现的预测上,以便对表现不好的学生给予建议.Luan[6]利用聚类以及决策树的算法帮助学校管理者更好的分配学习资源.HaiyunBian[7]分析了针对教学数据中不同的聚类算法的优缺点.Xin[8]通过给予规则权重对关联规则挖掘方法进行改进,并将改进后的算法应用到教学数据中,实验表明改进的算法发现了更多有价值的规则.Yadav[9]将决策树用于48名学生以往的数据上建立模型,然后将模型用于预测其他学生的变现.SinghC[10]通过将聚类和关联规则挖掘算法用于学生对教学的反馈信息中,发现教师表现以及行为的潜在倾向性.González-Brenes[11]通过将隐马尔科模型用于128名学生的数据对学生进行建模,以便发现学生对于某项技能的熟练程度.Toscher A[12]将改进协同过滤算法用于对学生问答问题可能性的预测上.
    字号是21  正确应为：24-------->针对在线学习系统的数据挖掘也已经存在了很多的研究成果,当前对于在线学习中教学数据的挖掘主要是针对日志进行挖掘.如梁燕红[13]利用Web日志挖掘技术对在线教学数据进行分析,通过对知识点网页访问的频度进行统计,以此确定学生兴趣点以及对应的知识难点,通过这些分析可以有效的调整和改进教学策略.卢朝晖等[14]提出了基于Web的教学反馈系统,通过挖掘学生用户日志中的联系,挖掘出更多的信息和规则,以便加强对学生的了解.Bedi[15]分析了在线学习平台的发展.Chellatamilan[16]讨论了如何通过对于在线学习平台数据的分析,更好的向用户推荐课程以及分配资源.Za¨ane[17]针对推荐系统的建立和优化进行了研究.Klanja-Milievi[18]构建了一个能够根据用户兴趣自动调整的推荐系统.AntonenkoPD[19]将聚类分析应用到在线学习系统中,通过对学生行为的特征进行抽取,利用k-means和层次聚类算法对学生在解决问题时的行为进行分析.Le Blanc[20]利用聚类算法做数据的前期处理,并且将聚类的结果用于学生群组分类.Hamalainen[21]通过将学生进行聚类,根据聚类发现的不同学生团体,学校将给予不同的指导.JovanovicM[22]利用在线系统的数据对学生进行聚类以及成绩预测.Lu[23]等通过关联规则挖掘算法挖掘在线学习系统的日志,根据挖掘出的关联规则主动引导学生的学习活动,并且推荐相关的资料.Hwang[24]通过关联关系挖掘算法挖掘学生学习中的问题,并且给予相应的建议.García E[25]实现了一个关联关系挖掘算法为基础的工具,并且利用该工具分析在线学习系统的数据,进而引导教学改进以及课程.C Romero[26]利用以往大约600名学生的数据预测特定的一门课程的成绩.Kim[27]通过文本挖掘的方法对在线学习系统论坛中讨论的主题进行分类.
    行间距是240  正确应为：360-------->针对在线学习系统的数据挖掘也已经存在了很多的研究成果,当前对于在线学习中教学数据的挖掘主要是针对日志进行挖掘.如梁燕红[13]利用Web日志挖掘技术对在线教学数据进行分析,通过对知识点网页访问的频度进行统计,以此确定学生兴趣点以及对应的知识难点,通过这些分析可以有效的调整和改进教学策略.卢朝晖等[14]提出了基于Web的教学反馈系统,通过挖掘学生用户日志中的联系,挖掘出更多的信息和规则,以便加强对学生的了解.Bedi[15]分析了在线学习平台的发展.Chellatamilan[16]讨论了如何通过对于在线学习平台数据的分析,更好的向用户推荐课程以及分配资源.Za¨ane[17]针对推荐系统的建立和优化进行了研究.Klanja-Milievi[18]构建了一个能够根据用户兴趣自动调整的推荐系统.AntonenkoPD[19]将聚类分析应用到在线学习系统中,通过对学生行为的特征进行抽取,利用k-means和层次聚类算法对学生在解决问题时的行为进行分析.Le Blanc[20]利用聚类算法做数据的前期处理,并且将聚类的结果用于学生群组分类.Hamalainen[21]通过将学生进行聚类,根据聚类发现的不同学生团体,学校将给予不同的指导.JovanovicM[22]利用在线系统的数据对学生进行聚类以及成绩预测.Lu[23]等通过关联规则挖掘算法挖掘在线学习系统的日志,根据挖掘出的关联规则主动引导学生的学习活动,并且推荐相关的资料.Hwang[24]通过关联关系挖掘算法挖掘学生学习中的问题,并且给予相应的建议.García E[25]实现了一个关联关系挖掘算法为基础的工具,并且利用该工具分析在线学习系统的数据,进而引导教学改进以及课程.C Romero[26]利用以往大约600名学生的数据预测特定的一门课程的成绩.Kim[27]通过文本挖掘的方法对在线学习系统论坛中讨论的主题进行分类.
    字号是21  正确应为：24-------->尽管已经存在了如此多对于教学数据挖掘的研究,但是并没有人针对教学数据中的课程间关系进行研究,本文将主要致力于通过分析两门学科之间的学生成绩挖掘这两门课程间的关联关系.本文提出上升与下降模式挖掘算法与正常规则与异常规则挖掘算法.上升与下降模式挖掘算法主要针对有等级的事务,挖掘出它们等级上升或者下降的关系.在得到其上升或者下降关系之后,可以通过正常与异常规则可以挖掘出两门课程之间的异常规则集合,挖掘算法挖掘出的异常规则集合之中包含的异常规则越多,则说明二者关联度越小.最后通过数学公式进行规范,可以清晰地的表示出两课程之间关联关系的强弱.
    行间距是240  正确应为：360-------->尽管已经存在了如此多对于教学数据挖掘的研究,但是并没有人针对教学数据中的课程间关系进行研究,本文将主要致力于通过分析两门学科之间的学生成绩挖掘这两门课程间的关联关系.本文提出上升与下降模式挖掘算法与正常规则与异常规则挖掘算法.上升与下降模式挖掘算法主要针对有等级的事务,挖掘出它们等级上升或者下降的关系.在得到其上升或者下降关系之后,可以通过正常与异常规则可以挖掘出两门课程之间的异常规则集合,挖掘算法挖掘出的异常规则集合之中包含的异常规则越多,则说明二者关联度越小.最后通过数学公式进行规范,可以清晰地的表示出两课程之间关联关系的强弱.
    字号是21  正确应为：24-------->本文的第1节主要对传统的关联关系（associationrules）挖掘的主要缺陷进行分析.第2节针对关联关系挖掘的主要缺陷提出一种新的挖掘关联模式挖掘算法.第3节利用真实的教学数据进行检验.第4节总结全文.
    行间距是240  正确应为：360-------->本文的第1节主要对传统的关联关系（associationrules）挖掘的主要缺陷进行分析.第2节针对关联关系挖掘的主要缺陷提出一种新的挖掘关联模式挖掘算法.第3节利用真实的教学数据进行检验.第4节总结全文.
    中文字体是黑体  正确应为：宋体-------->传统关联关系（associationrules）挖掘缺陷
    字号是21  正确应为：24-------->传统关联关系（associationrules）挖掘缺陷
    对齐方式是left  正确应为：both-------->传统关联关系（associationrules）挖掘缺陷
    行间距是240  正确应为：360-------->传统关联关系（associationrules）挖掘缺陷
    字号是18  正确应为：24-------->传统的关联规则挖掘分为两个步骤:第一步是频繁项集挖掘;第二步是强关联规则挖掘.频繁项集挖掘的主要算法包括Aprori[28]算法和FP－Tree[29]算法:Apriori算法通过将上层频繁项集进行连接来获取下层频繁项集.算法需要产生大量的候选项集合,然后通过支持度阈值将不符合阈值的项删除掉,由于每次迭代都需要计算规则对应的支持度,所以需要对数据进行多次扫描,当频繁项集比较多的情况下,需要的时间复杂度比较高,为了解决这个问题提出了FP-Tree算法,FPTree算法是在不生成候选项的情况下,完成频繁项集的挖掘.强关联规则挖掘是根据挖掘出的所有的频繁项集产生出对应的强关联规则.
    行间距是240  正确应为：360-------->传统的关联规则挖掘分为两个步骤:第一步是频繁项集挖掘;第二步是强关联规则挖掘.频繁项集挖掘的主要算法包括Aprori[28]算法和FP－Tree[29]算法:Apriori算法通过将上层频繁项集进行连接来获取下层频繁项集.算法需要产生大量的候选项集合,然后通过支持度阈值将不符合阈值的项删除掉,由于每次迭代都需要计算规则对应的支持度,所以需要对数据进行多次扫描,当频繁项集比较多的情况下,需要的时间复杂度比较高,为了解决这个问题提出了FP-Tree算法,FPTree算法是在不生成候选项的情况下,完成频繁项集的挖掘.强关联规则挖掘是根据挖掘出的所有的频繁项集产生出对应的强关联规则.
    字号是21  正确应为：24-------->关联关系挖掘算法能够挖掘出符合支持度阈值以及置信度阈值的所有规则的集合,但是挖掘出的规则集合是”杂乱”的,以至于很难直接从挖掘出的关联规则中发现有价值的信息,例如对表1 中的带有等级性的数据（A,B,C代表的是等级）进行关联规则挖掘.设置支持度阈值为10%,置信度阈值为10%,挖掘出来的关联规则如表2.
    行间距是240  正确应为：360-------->关联关系挖掘算法能够挖掘出符合支持度阈值以及置信度阈值的所有规则的集合,但是挖掘出的规则集合是”杂乱”的,以至于很难直接从挖掘出的关联规则中发现有价值的信息,例如对表1 中的带有等级性的数据（A,B,C代表的是等级）进行关联规则挖掘.设置支持度阈值为10%,置信度阈值为10%,挖掘出来的关联规则如表2.
    warning: 请改为符合规则的图注------->表1  事务数据
    warning: 此图注没被引用过表1  事务数据
    中文字体是黑体  正确应为：宋体-------->表1  事务数据
    字号是18  正确应为：24-------->表1  事务数据
    对齐方式是center  正确应为：both-------->表1  事务数据
    行间距是240  正确应为：360-------->表1  事务数据
    字号是21  正确应为：24-------->事务1
    对齐方式是center  正确应为：both-------->事务1
    行间距是240  正确应为：360-------->事务1
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->事务1
    字号是21  正确应为：24-------->事务2
    对齐方式是center  正确应为：both-------->事务2
    行间距是240  正确应为：360-------->事务2
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->事务2
    字号是21  正确应为：24-------->数目
    对齐方式是center  正确应为：both-------->数目
    行间距是240  正确应为：360-------->数目
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->数目
    字号是21  正确应为：24-------->A
    对齐方式是center  正确应为：both-------->A
    行间距是240  正确应为：360-------->A
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->A
    字号是21  正确应为：24-------->B
    对齐方式是center  正确应为：both-------->B
    行间距是240  正确应为：360-------->B
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->B
    字号是21  正确应为：24-------->5
    对齐方式是center  正确应为：both-------->5
    行间距是240  正确应为：360-------->5
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->5
    字号是21  正确应为：24-------->B
    对齐方式是center  正确应为：both-------->B
    行间距是240  正确应为：360-------->B
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->B
    字号是21  正确应为：24-------->C
    对齐方式是center  正确应为：both-------->C
    行间距是240  正确应为：360-------->C
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->C
    字号是21  正确应为：24-------->20
    对齐方式是center  正确应为：both-------->20
    行间距是240  正确应为：360-------->20
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->20
    字号是21  正确应为：24-------->C
    对齐方式是center  正确应为：both-------->C
    行间距是240  正确应为：360-------->C
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->C
    字号是21  正确应为：24-------->B
    对齐方式是center  正确应为：both-------->B
    行间距是240  正确应为：360-------->B
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->B
    字号是21  正确应为：24-------->10
    对齐方式是center  正确应为：both-------->10
    行间距是240  正确应为：360-------->10
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->10
    字号是21  正确应为：24-------->A
    对齐方式是center  正确应为：both-------->A
    行间距是240  正确应为：360-------->A
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->A
    字号是21  正确应为：24-------->A
    对齐方式是center  正确应为：both-------->A
    行间距是240  正确应为：360-------->A
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->A
    字号是21  正确应为：24-------->35
    对齐方式是center  正确应为：both-------->35
    行间距是240  正确应为：360-------->35
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->35
    字号是21  正确应为：24-------->D
    对齐方式是center  正确应为：both-------->D
    行间距是240  正确应为：360-------->D
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->D
    字号是21  正确应为：24-------->C
    对齐方式是center  正确应为：both-------->C
    行间距是240  正确应为：360-------->C
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->C
    字号是21  正确应为：24-------->20
    对齐方式是center  正确应为：both-------->20
    行间距是240  正确应为：360-------->20
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->20
    字号是21  正确应为：24-------->B
    对齐方式是center  正确应为：both-------->B
    行间距是240  正确应为：360-------->B
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->B
    字号是21  正确应为：24-------->D
    对齐方式是center  正确应为：both-------->D
    行间距是240  正确应为：360-------->D
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->D
    字号是21  正确应为：24-------->10
    对齐方式是center  正确应为：both-------->10
    行间距是240  正确应为：360-------->10
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->10
    warning: 请改为符合规则的图注------->表2  关联规则
    warning: 此图注没被引用过表2  关联规则
    中文字体是黑体  正确应为：宋体-------->表2  关联规则
    字号是18  正确应为：24-------->表2  关联规则
    对齐方式是center  正确应为：both-------->表2  关联规则
    行间距是240  正确应为：360-------->表2  关联规则
    字号是21  正确应为：24-------->规则标号
    对齐方式是center  正确应为：both-------->规则标号
    行间距是240  正确应为：360-------->规则标号
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->规则标号
    字号是21  正确应为：24-------->规则
    对齐方式是center  正确应为：both-------->规则
    行间距是240  正确应为：360-------->规则
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->规则
    字号是21  正确应为：24-------->支持度
    对齐方式是center  正确应为：both-------->支持度
    行间距是240  正确应为：360-------->支持度
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->支持度
    字号是21  正确应为：24-------->置信度
    对齐方式是center  正确应为：both-------->置信度
    行间距是240  正确应为：360-------->置信度
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->置信度
    字号是21  正确应为：24-------->1
    对齐方式是center  正确应为：both-------->1
    行间距是240  正确应为：360-------->1
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->1
    字号是21  正确应为：24-------->AA
    对齐方式是center  正确应为：both-------->AA
    行间距是240  正确应为：360-------->AA
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->AA
    字号是21  正确应为：24-------->35%
    对齐方式是center  正确应为：both-------->35%
    行间距是240  正确应为：360-------->35%
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->35%
    字号是21  正确应为：24-------->87.5%
    对齐方式是center  正确应为：both-------->87.5%
    行间距是240  正确应为：360-------->87.5%
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->87.5%
    字号是21  正确应为：24-------->2
    对齐方式是center  正确应为：both-------->2
    行间距是240  正确应为：360-------->2
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->2
    字号是21  正确应为：24-------->DC
    对齐方式是center  正确应为：both-------->DC
    行间距是240  正确应为：360-------->DC
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->DC
    字号是21  正确应为：24-------->10%
    对齐方式是center  正确应为：both-------->10%
    行间距是240  正确应为：360-------->10%
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->10%
    字号是21  正确应为：24-------->100%
    对齐方式是center  正确应为：both-------->100%
    行间距是240  正确应为：360-------->100%
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->100%
    字号是21  正确应为：24-------->3
    对齐方式是center  正确应为：both-------->3
    行间距是240  正确应为：360-------->3
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->3
    字号是21  正确应为：24-------->BC
    对齐方式是center  正确应为：both-------->BC
    行间距是240  正确应为：360-------->BC
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->BC
    字号是21  正确应为：24-------->20%
    对齐方式是center  正确应为：both-------->20%
    行间距是240  正确应为：360-------->20%
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->20%
    字号是21  正确应为：24-------->66%
    对齐方式是center  正确应为：both-------->66%
    行间距是240  正确应为：360-------->66%
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->66%
    字号是21  正确应为：24-------->4
    对齐方式是center  正确应为：both-------->4
    行间距是240  正确应为：360-------->4
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->4
    字号是21  正确应为：24-------->BD
    对齐方式是center  正确应为：both-------->BD
    行间距是240  正确应为：360-------->BD
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->BD
    字号是21  正确应为：24-------->10%
    对齐方式是center  正确应为：both-------->10%
    行间距是240  正确应为：360-------->10%
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->10%
    字号是21  正确应为：24-------->33%
    对齐方式是center  正确应为：both-------->33%
    行间距是240  正确应为：360-------->33%
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->33%
    字号是21  正确应为：24-------->5
    对齐方式是center  正确应为：both-------->5
    行间距是240  正确应为：360-------->5
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->5
    字号是21  正确应为：24-------->CB
    对齐方式是center  正确应为：both-------->CB
    行间距是240  正确应为：360-------->CB
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->CB
    字号是21  正确应为：24-------->20%
    对齐方式是center  正确应为：both-------->20%
    行间距是240  正确应为：360-------->20%
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->20%
    字号是21  正确应为：24-------->100%
    对齐方式是center  正确应为：both-------->100%
    行间距是240  正确应为：360-------->100%
    英文字体是Arial  正确应为：Times New Roman-------->100%
    字号是21  正确应为：24-------->由表2中的关联规则,支持度以及置信度,可以得到如下信息:事务1为A,事务2为A对应的规则出现的次数占整个规则集合的35%,并且如果事务1为A可以认为有87.5%可能性认为事务2也是A等级,这些关联规则可以传递一些信息.例如可以知道事务位于某个等级的情况下与另外一个事务处于的等级的最大可能性.如果关联规则中存在上万条这样的规则,用户将很难直观的得到想要的数据.
    行间距是240  正确应为：360-------->由表2中的关联规则,支持度以及置信度,可以得到如下信息:事务1为A,事务2为A对应的规则出现的次数占整个规则集合的35%,并且如果事务1为A可以认为有87.5%可能性认为事务2也是A等级,这些关联规则可以传递一些信息.例如可以知道事务位于某个等级的情况下与另外一个事务处于的等级的最大可能性.如果关联规则中存在上万条这样的规则,用户将很难直观的得到想要的数据.
    字号是21  正确应为：24-------->本文针对上面问题提出关联模式挖掘概念以及挖掘算法,并且进一步提出关联模式挖掘的应用.
    行间距是240  正确应为：360-------->本文针对上面问题提出关联模式挖掘概念以及挖掘算法,并且进一步提出关联模式挖掘的应用.
    中文字体是黑体  正确应为：宋体-------->关联模式挖掘算法
    字号是21  正确应为：24-------->关联模式挖掘算法
    对齐方式是left  正确应为：both-------->关联模式挖掘算法
    行间距是240  正确应为：360-------->关联模式挖掘算法
    中文字体是黑体  正确应为：宋体-------->基础概念说明
    字号是18  正确应为：24-------->基础概念说明
    对齐方式是left  正确应为：both-------->基础概念说明
    行间距是240  正确应为：360-------->基础概念说明
    warning: 请改为符合规则的图注 ------>图1规则交叉图
    此图注没被引用过图1规则交叉图
    字号是18  正确应为：24-------->图1规则交叉图
    对齐方式是center  正确应为：both-------->图1规则交叉图
    行间距是240  正确应为：360-------->图1规则交叉图
    英文字体是宋体  正确应为：Times New Roman-------->图1规则交叉图
    字号是21  正确应为：24-------->事务等级:如表1中数据,事务中的数据为AB,C,D.这个数据可以认为是事务的等级,并且定义等级大小为A>B>C>D.
    行间距是240  正确应为：360-------->事务等级:如表1中数据,事务中的数据为AB,C,D.这个数据可以认为是事务的等级,并且定义等级大小为A>B>C>D.
     warning: 找不到对应图注 ----->关联规则趋势:如果规则的右侧对应的等级高于规则左侧对应的等级,那么认为规则是上升趋势,例如对应的就是上升趋势,反之为下降趋势.
     warning: 找不到对应图注 ----->关联规则支持度:设规则X属于规则集合,规则X的支持度=规则集合中包含X的条数/数据规则的总条数;支持度代表的规则X出现的频率,例如规则集合中存在1000规则,其中含有X的规则有100条,那么规则X的支持度是100/1000=0.1.
     warning: 找不到对应图注 ----->支持度阈值:用户定义的支持度的最小值.
     warning: 找不到对应图注 ----->正常规则集合:规则集合中不存在交叉点,整体的规则存在一定的趋势性.
    warning: 请改为符合规则的图注 ------>图2   规则图
    此图注没被引用过图2   规则图
    warning: 请改为符合规则的图注 ------>图2为规则图,图中每一个连线代表的是一条规则,图中左侧和右侧的表格中的字符代表的是数据等级,左侧和右侧分别代表两个事务的数据.图3（左）为算法挖掘出的下降规则集合,图3（右）为算法挖掘出的上升规则集合.
    此图注没被引用过图2为规则图,图中每一个连线代表的是一条规则,图中左侧和右侧的表格中的字符代表的是数据等级,左侧和右侧分别代表两个事务的数据.图3（左）为算法挖掘出的下降规则集合,图3（右）为算法挖掘出的上升规则集合.
    warning: 请改为符合规则的图注 ------>图3  上升模式与下降模式
    此图注没被引用过图3  上升模式与下降模式
     warning: 找不到对应图注 ----->图4  算法流程图
    warning: 请改为符合规则的图注 ------>图4  算法流程图
    此图注没被引用过图4  算法流程图
     warning:不允许出现连续空行 
    warning: 请改为符合规则的图注 ------>图5  算法伪代码
    此图注没被引用过图5  算法伪代码
    warning: 请改为符合规则的图注 ------>图6   正常与异常模式挖掘算法示意图-1
    此图注没被引用过图6   正常与异常模式挖掘算法示意图-1
    warning: 请改为符合规则的图注 ------>图6到图7给出了挖掘算法的解释,图6（左）图7（右）选择规则B->D的原因在于同样拥有相同交点的C->B和D->C,D->C对应的等级差小于B->D对应的等级差,所以选择B->D并将其加入到异常规则集合中,图7（左）选择D->C的原因在于虽然规则B->C,C->B,C->D,D->C有同样的交叉点以及相同的等级差,但是规则D->C与规则C->B与规则集合的大趋势相反,同时规则D->C对应的支持度小于规则C->B对应的支持度,所以应该选择规则D->C,并将其加入到异常规则集合中.同样图7（右）基于相同的方法选择将C->B加入到异常规则集合中.
    此图注没被引用过图6到图7给出了挖掘算法的解释,图6（左）图7（右）选择规则B->D的原因在于同样拥有相同交点的C->B和D->C,D->C对应的等级差小于B->D对应的等级差,所以选择B->D并将其加入到异常规则集合中,图7（左）选择D->C的原因在于虽然规则B->C,C->B,C->D,D->C有同样的交叉点以及相同的等级差,但是规则D->C与规则C->B与规则集合的大趋势相反,同时规则D->C对应的支持度小于规则C->B对应的支持度,所以应该选择规则D->C,并将其加入到异常规则集合中.同样图7（右）基于相同的方法选择将C->B加入到异常规则集合中.
    warning: 请改为符合规则的图注 ------>图7   正常与异常模式挖掘算法示意图-2
    此图注没被引用过图7   正常与异常模式挖掘算法示意图-2
    warning: 请改为符合规则的图注 ------>图8 正常与异常模式挖掘算法
    此图注没被引用过图8 正常与异常模式挖掘算法
     warning: 找不到对应图注 ----->算法伪代码
    warning: 请改为符合规则的图注 ------>图9   正常与异常模式挖掘算法伪代码
    此图注没被引用过图9   正常与异常模式挖掘算法伪代码
     warning:不允许出现连续空行 
    warning: 请改为符合规则的图注------->表3  成绩数据离散表
    warning: 此图注没被引用过表3  成绩数据离散表
     warning:不允许出现连续空行 
    warning: 请改为符合规则的图注------->表4成绩数据表
    warning: 此图注没被引用过表4成绩数据表
    warning: 请改为符合规则的图注 ------>图10反映的是上升与下降模式挖掘算法针对表4的数据挖掘出的两个规则集合.图10（左）可以看出有248人数学分析1到数学分析2上出现了上升,图10（右）可以看出有45人出现了下降的趋势,整体能够给出的信息是数学分析1到数学分析2上学生成绩出现上升的比较多.
    此图注没被引用过图10反映的是上升与下降模式挖掘算法针对表4的数据挖掘出的两个规则集合.图10（左）可以看出有248人数学分析1到数学分析2上出现了上升,图10（右）可以看出有45人出现了下降的趋势,整体能够给出的信息是数学分析1到数学分析2上学生成绩出现上升的比较多.
    warning: 请改为符合规则的图注 ------>图10  上升与下降模式实验数据图
    此图注没被引用过图10  上升与下降模式实验数据图
    warning: 请改为符合规则的图注 ------>图11反映的是正常与异常模式挖掘算法针对表4的数据挖掘出的两个规则集合.图11（左）代表正常规则集合,图11（右）代表的是异常规则集合.通过分析正常模式对应的规则集合可以看出处于不同成绩等级的大部分学生成绩都出现了上升,并且针对B,C两个等级来说上升的普遍范围在0到1个等级,而分析异常模式规则集合可以看出相对于正常模式中的规则,异常规则中的规则或者是下降的,或者是上升幅度过大的,而这些规则为以后分析相应成绩等级下的学生的行为提供了依据,并且从通过挖掘的两种模式对应的学生的数量可以看出两门课程存在较强的关联性.
    此图注没被引用过图11反映的是正常与异常模式挖掘算法针对表4的数据挖掘出的两个规则集合.图11（左）代表正常规则集合,图11（右）代表的是异常规则集合.通过分析正常模式对应的规则集合可以看出处于不同成绩等级的大部分学生成绩都出现了上升,并且针对B,C两个等级来说上升的普遍范围在0到1个等级,而分析异常模式规则集合可以看出相对于正常模式中的规则,异常规则中的规则或者是下降的,或者是上升幅度过大的,而这些规则为以后分析相应成绩等级下的学生的行为提供了依据,并且从通过挖掘的两种模式对应的学生的数量可以看出两门课程存在较强的关联性.
    warning: 请改为符合规则的图注 ------>图11  正常与异常模式实验数据图
    此图注没被引用过图11  正常与异常模式实验数据图
     warning: 找不到对应图注 ----->2．当时,利用公式1计算关联度,Sim值越小对应的关联度越小,Sim值越大对应的关联度越大.
     warning: 找不到对应图注 ----->(1)
     warning: 找不到对应图注 ----->本实验中将关联模式挖掘算法以及关联度计算方法应用教学数据中,计算40门课程两两课程之间的关联度.实验结果如表5,表中选取了部分课程进行演示,针对某一门课程本文将所有课程与该课程的关联度排序后选择关联度最高的四门课程显示出来.并且为了更清楚的展示将关联模式挖掘应用到计算课程关联度上的结果,本实验利用挖掘出的课程间的关联度对课程数据进行层次聚类,层次聚类结果如图12.
    warning: 请改为符合规则的图注------->表5  相关课程实验结果表
    warning: 此图注没被引用过表5  相关课程实验结果表
    warning: 请改为符合规则的图注 ------>图12 课程层次聚类图
    此图注没被引用过图12 课程层次聚类图
    warning: 请改为符合规则的图注------->表5中第1行对应的是与数学分析1相关的课程列表,按照学习经验数学分析2,高等数学2,物理与数学分析1都有着较强的关联,而离散数学与数学分析1的关系无法按照经验知识判断.
    warning: 此图注没被引用过表5中第1行对应的是与数学分析1相关的课程列表,按照学习经验数学分析2,高等数学2,物理与数学分析1都有着较强的关联,而离散数学与数学分析1的关系无法按照经验知识判断.
    warning: 请改为符合规则的图注------->表5中第2行对应的是与编译原理相关的课程列表,按照学习经验,我们认为挖掘出的与编译原理相关的课程列表是不准确的.
    warning: 此图注没被引用过表5中第2行对应的是与编译原理相关的课程列表,按照学习经验,我们认为挖掘出的与编译原理相关的课程列表是不准确的.
    warning: 请改为符合规则的图注------->表5中第3行对应的是与高等数学相关的课程列表,按照学习经验,这些课程都有着将强的关系.
    warning: 此图注没被引用过表5中第3行对应的是与高等数学相关的课程列表,按照学习经验,这些课程都有着将强的关系.
    warning: 请改为符合规则的图注------->表5中第4行对应的是与多媒体技术相关的课程列表,按照学习经验,该行对应的课程认为有一定的关联关系.
    warning: 此图注没被引用过表5中第4行对应的是与多媒体技术相关的课程列表,按照学习经验,该行对应的课程认为有一定的关联关系.
    warning: 请改为符合规则的图注------->表5中第5行对应的是与模拟电子相关的课程列表,按照学习经验,表中的课程大部分对应的是硬件方向的课程所有具有较强的关联关系.
    warning: 此图注没被引用过表5中第5行对应的是与模拟电子相关的课程列表,按照学习经验,表中的课程大部分对应的是硬件方向的课程所有具有较强的关联关系.
    warning: 请改为符合规则的图注------->表5中第6行对应的是与操作系统相关的课程列表,按照学习经验,这些课程关联关系较弱.
    warning: 此图注没被引用过表5中第6行对应的是与操作系统相关的课程列表,按照学习经验,这些课程关联关系较弱.
    warning: 请改为符合规则的图注------->表5中第7行对应的是汇编语言相关的课程列表,按照学习经验,模拟电子,数字逻辑以及电路分析与汇编语言一定的关联关系,但是数据库系统关联的强弱无法确定.
    warning: 此图注没被引用过表5中第7行对应的是汇编语言相关的课程列表,按照学习经验,模拟电子,数字逻辑以及电路分析与汇编语言一定的关联关系,但是数据库系统关联的强弱无法确定.
    warning: 请改为符合规则的图注 ------>图12为根据课程相关度进行课程层次聚类后的结果图,图中用红色方框括起来的课程是相关性较强的课程.第一个框内的课程.包括数学方面的课程以及物理方面的课程;第二个框内课程主要包括有硬件相关的课程;第三个框内课程主要包括图形图像以及模式识别方面的内容,红色框内的课程被较早的聚集在一起说明这些课程之间的相关性比较强,这些课程能够符合我们的经验知识.绿色框内的课程包括了编译原理,操作系统,计算机网络和数据库原理,这四门课程为计算机最主要的课程,虽然在知识上可能联系不大,但是也被较早的聚集在了一起,这些课程可能在学生学习方法或者学习的关注度上存在一定的关联性,所以反映到成绩上后具有较强关联.
    此图注没被引用过图12为根据课程相关度进行课程层次聚类后的结果图,图中用红色方框括起来的课程是相关性较强的课程.第一个框内的课程.包括数学方面的课程以及物理方面的课程;第二个框内课程主要包括有硬件相关的课程;第三个框内课程主要包括图形图像以及模式识别方面的内容,红色框内的课程被较早的聚集在一起说明这些课程之间的相关性比较强,这些课程能够符合我们的经验知识.绿色框内的课程包括了编译原理,操作系统,计算机网络和数据库原理,这四门课程为计算机最主要的课程,虽然在知识上可能联系不大,但是也被较早的聚集在了一起,这些课程可能在学生学习方法或者学习的关注度上存在一定的关联性,所以反映到成绩上后具有较强关联.
     warning:不允许出现连续空行 
